cri crí crí crí crí nai de obra porque
nadie está acostumbrado a recibir
instrucciones de parte tuya nadie se
acostumbra recibir valor previo nadie se
ha acostumbrado a conversar contigo
entonces claro que la gente no te va a
comprar claro que no estás aprovechando
los medios digitales
y
y hablando de persuasión hablemos de
cómo ser un buen vendedor o una buena
vendedora ya tú tienes que convertirte
en la persona que atraiga esos
resultados o sea o tú crees que tú te
puedo una persona saludable
si tú todos los días sigue comiendo mal
no tú tienes que hacer los cambios tú
tienes que sacrificar a algo también
entonces le escucha visual escúchenme
bien este concepto la escucha visual es
algo que yo siento que los vendedores no
están aprovechando y por eso nosotros
hacemos tanto entrenamientos vendedores
tradicionales en venta digital porque
ellos no están acostumbrados yo nada más
están escuchando de audio o están
observando a la persona pero no hay una
escucha visual digital
mira el comportamiento de tus seguidores
las interacciones que hacen dice mucho
más que cualquier otro número
es decir la escucha cualitativa el
análisis cualitativo dice demasiada cosa
sea fíjate que nosotros tenemos una
comunidad de emprendedores entonces
tenemos que decirle cosas y tuve lo
comentario tú te puedes fijar a partir
de ahora me hice gran dice will maestro
conectado escuchar gracias esto era lo
que necesitaba hoy me entiende porque yo
sé que ellos están buscando eso yo
escucho a nivel visual no como tú puedes
hacer esto miren señores nosotros
tenemos las alertas de google las
tendencias antes de decidir mira
nosotros uno el nombre que le queríamos
poner el curso de venta digital era
social selling claro vender atraer el
social bueno pues nosotros hicimos
búsqueda con el tema de tendencia aunque
la búsqueda estaba alta y tú sabe lo que
pasaba y póngalo en el chat hay gente al
día de hoy que no sabe lo que es hoy el
célio como yo señor alma de cántaro
puedo vender algo que la gente ni
entiendo o sea a ver yo lo podría hacer
pero todo tenía que tener mucha
paciencia para conseguir los objetivos
que queremos no me podría quejar de los
resultados que conseguimos uno puede
vender a lo que la gente entienda como
lo admiten o lo que no conocen que ese
concepto social se lee yo lo entiendo
vale pero te juro que esa o sea
internamente tú mira toda la otra nota y
todos dicen social celine cursos en seis
meses ya te lo juro pero no pudimos
ponerlo porque nosotros vemos los datos
nosotros miramos y analizamos
granado de nuestra herramienta gratuita
y nosotros siempre estamos viendo qué es
lo que funciona mira tiene mucha razón
si hay personas que no saben este
concepto exacto para que para ello crear
una comunicación eficaz y yo señor hay
muchos términos pero yo no estoy
trayendo todo a colación y te ven que yo
pongo muchos símiles y traigo el caso
del champú o sea yo tengo que buscar
como yo soy mi comunicación eficaz tengo
que hacerlo pues si la gente no me
entiende cómo le puedo servir y cómo lo
puedo vender y entonces si tú te quedas
en una llamada tú estás de qué nuevo
porque mira nosotros son usos por
sofisticado de inteligencia artificial
la gente ni te lo dice porque no lo
admite y no sabe lo que el inteligencia
artificial no entiende cómo funciona
ella y tú di que tú no te crees en ti
bruto porque eso lo que nos pasa a
nosotros nosotros jamás vamos con pensar
que imagínate tú jamás quiere confesar
que tener en wikipedia y que tú no sabes
algo que me va a pasar vergüenza pero la
mayoría veces no vendemos porque no
traducimos no sabemos cómo hacerlo
entonces vamos a ver algunos algunas
cosas que te van a ayudar
independientemente de que se entienda la
empatía confianza como tu genera
confianza con las personas escuchando
siendo honesto ofreciendo respuestas
especiales yo por ejemplo mi estrategia
de historias de instagram no la puede
manejar nadie solo la manejo yo ya es
mía es mía y yo lo que hago es que yo te
muestro todo con sus aciertos a tempe
llama vale no a una que llaman tú sabes
que no es hasta para historia por ahí
estoy y te muestro todo porque porque yo
necesito que tú entienda que yo soy una
humana que te vende así como humano ok
entonces que nosotros podemos hacer para
entrenarnos en ventas esto es muy
importante tú nunca para el
entrenamiento de ventas yo estoy todo el
día aprendido de ventas todos los días
mirándome los webinars las repeticiones
de los webinar de grandes vendedores ok
entonces gratitud tiene los newsletter
los podcast los blogs libros y artículos
informes estadísticos y claro tú quiero
aprender de ventas tú puedes seguirnos a
mi manera convierte más que nosotros
estamos felices todos los días de poner
más contenido y prepárense que vengo con
una estrategia muy fuerte con jose me
dijo para multiplicar todos a mi equipo
está ya tú sabes aterrado y asustado
porque la idea de subir hasta 67
publicaciones al día y una sola
plataforma eso significa que ahora monta
en 1520 es todo lo que llevo quieren
hacer un año y ya es el momento perfecto
para hacerlo o sea no vamos a parar de
entrenar nuestro contenido gratuito es y
siempre será incluso mejor que el de
pago de otras personas no vamos a parar
de hacer este tipo de talleres de
entrenamiento no vamos a parar repito no
vamos a parar así que siempre le vamos a
poder ayudar recursos de pago mentoría
congresos entrenamientos a medida cursos
y libros yo te puedo decir algo si tú te
cree que tú ha conseguido mucho tú solo
y te sientes orgulloso mucho yo todo lo
que sé de forma autoridad está pico y
pala practicando déjame decirte algo hay
un montón de cosas que por tú no
invertir en educación y no pagar y no
cambiar tu mentalidad a invertir en
conocimiento tú estás dejando sin saber
y dame de sirte cada día que pasa está
desaprovechando una oportunidad
y te voy a decir algo nosotros no
tuviéramos nada lo que tenemos sino
invertiríamos también en seguir siendo
mejores en herramientas en software en
talento en equipo que contratamos en
mentores en todo entonces ahora yo te
voy a decir la verdad
miren que les voy y que bueno la
verdadera habilidad de un vendedor es
acostumbrar a las personas a recibir
instrucciones sin que se sientan mal es
decir que estén felices a ti no te
aplicaba en el colegio a gadafi no por
aquí y todo el mundo derechito hacia su
fila como le explicaban entonces esto es
lo que pasa para que tú convierta
suscriptores de email marketing y
seguidores en compradores una y otra vez
están listo para conocer esto vamos a
arriba lo primero es que el storage es
una métrica que nadie habla
como tu talento comportamiento
qué es esto
interesante el stoke great yo es cuando
ya las personas paran su escroto
infinito que tú y yo hacemos siento
pregunto qué tú estás yendo en tu ganó
en su contenido para parar a la gente
qué estás haciendo
la mayoría gente está publicando lo
mismo que hace tiempo pero ahora hay más
personas y la atención que me reducida
pero tú quieres seguir haciendo lo mismo
de antes pues no no va a poder funcionar
lo siento muchísimo no va a poder
funcionar ya no funciona lo mismo ahora
tú tienes que acostumbrar a la gente
también al titular es persuasivo si yo
te digo que esta clase y ya opté por los
comentarios lo estoy viendo
yo le dije esto va a marcar un antes y
un después en tu educación y
conocimientos sobre ventas
entonces claro tú dices pérate y qué
será lo que mismo va a compartir
entonces si tú pones oferta lo mejor es
última oportunidad ante y después como
paranormal completo incluye toda
garantía lo amara no te lo pierdas
escúchame eso todo lo hacemos y todo el
mundo lo hace ahí no no estamos
diferenciando ahora yo te digo no me
mandes a whatsapp
la gente le genera curiosidad y entonces
ahí es cuando viene la curiosidad viene
el interés y la atención de paseo
también y esto es una cosa más linda
también tú tienes que acostumbrar a tus
seguidores a pagarte con la moneda de
tiempo el que no te paga con tiempo es
muy difícil que te pague con dinero el
tiempo estoy interesado quiere
información quiero al precio muchas
gracias
gracias o sea yo te voy a decir algo yo
necesito que tú a partir de ahora bien
es una métrica un indicador que se llama
las veces que a ti tus seguidores de dar
las gracias tú sabes que se tiene que
dar las gracias a tu servicio de
atención al cliente es bastante básico y
ya tengo tener la gracia tu plan de
contenido es básico o sea cuando tú eres
una empresa sea lo que sea que tu cuenta
y tú educas o tú tiene una buena
atención al cliente a ti te dan las
gracias constantemente mide el éxito de
tus ventas por el porcentaje de gracias
que tú recibe todos los días yo sé muy
bien cómo vaya un lanzamiento por la
cantidad agradecimiento que recibo pero
nadie habla de esto verdad que no todo
el mundo te habla y amate que habla de
la venta a la venta a la venta delante
de tonterías cuando realmente esto es la
base cuantas veces tú recibes gracias si
tú no lo recibe lo importante que todo
lo que te vamos a enseñar te va a ayudar
a conseguir gracias mira nunca me das
las gracias gaudí es una oportunidad
maravillosa para mejorar tu atención al
cliente y los contenidos que haces para
que puedan ayudar a las personas
mira me dicen mucho gracias a ti ya
fabuloso estás en el camino correcto si
tus ventas no están donde tú quieres
llegar lo único que tienes que hacer es
aplicar de las técnicas que estamos
hablando aquí para que esa conversión se
realice reconocido que paguen con su
tiempo con la encuesta a que la gente
comente cuál es tu plataforma preferida
genera conversaciones o sea esto es que
te paguen con tiempo pero también tú
tienes que acostumbrarte a tus
seguidores a recibir regalos esto es un
regalo para mis seguidores que yo he
captado a través de mi instagram esta
clase es un regalo ha pagado con sus
datos personales y su tiempo pero es un
regalo y entonces a la gente le encanta
que le regale además cuando tú regalas
hay un efecto muy bonito es como que tú
ya diste algo ya te pusiste tu primera
parte no y esto es brutal acostumbre a
tus seguidores a recibir instrucciones
qué significa esto que cuando tú
publique una historia un río un titán un
tweet lo que se acostumbre a la gente
una llamada a la acción tele o comenta
me sígueme compártelo o sea de verdad es
una mentira salió me entró en live de
colegas americanos que no sea lo
mantienen de mil quinientas zonas con
ésta dice aún canta ya soy su vela en tu
historia ayúdanos a que más personas lo
vean y la gente lo hace yo pienso que no
pero la gente lo hace trajes brutal como
lo hacen porque porque no lo dicen y no
lo piden y el ser humano es como en
automático que nos gusta complacer a los
demás nos gusta agradar nos gusta servir
entonces tenemos que acostumbrar porque
si no cuando tú dice cómprame
chris knight de compra porque nadie está
acostumbrado a recibir instrucciones de
parte tuvo ya nadie se acostumbra
recibir valor previo nadie se ha
acostumbrado a conversar contigo
entonces claro que la gente no te va a
comprar claro que no estás aprovechando
los medios digitales pero también
acostumbre a tus seguidores a recibir
respuesta inmediata o sea tú puedes
llamar a la empresa más congestionada en
atención al cliente american airlines
créeme todas las asistente que he tenido
no soportan tener que llamar ese número
para hacer cambios y tú sabes que lo
primero que pasa de que tú llama empezar
una grabadora pero siempre hay una
respuesta después te dejan esperando
pero siempre hay una primera respuesta
aquí es donde vienen los chats bots
nosotros publicamos estos 400
comentarios me entiende mucho tienes que
acostumbrar a la persona a que hagan eso
porque porque si no de nada vale luego
demás
eres sido muchas gracias excelente todos
en debo sé que dice que puede ofrecer en
mi tienda de regalo accesorio consejos
señor es el mejor regalo que ustedes
pueden dar es conocimiento
novedad datos ese es el mejor regalo que
pueden dar tu hacer más culto a una
persona usted esto va a seguir más culto
en ventas es el mejor regalo que tú
puedes dar el conocimiento no se puede
quedar hay que seguirlo transmitiendo
los trucos los consejos por eso nosotros
tenemos un montón de emprendedores que a
raíz de montar su pequeño emprendimiento
ahora ayudan a otros emprendedores
porque lo que más hacía era compartir
como letra de cámara y es lo que generó
más interés también hoy en día
[Música]